Raggiungi l'uscita del labirinto. All'esterno trovi ad attenderti il Gran Maestro e
gli altri compagni che prima di te hanno superato la prova.
"Ben fatto, allievi. La prova è terminata.
Avete tutti dimostrato grandi abilita', coraggio e prodezza. 
Siete pronti a entrare nei ranghi dei Paladini.
Il benessere e la protezione della nostra capitale e del nostro regno è nelle vostre mani.
Per la Luce!"
Con grande enfasi ti unisci al coro dei tuoi compagni nel rispondere:
"PER LA LUCE"

Congratulazioni per essere arrivato alla fine del gioco!