"La prova consiste nel superare tre labirinti...."

Ciao.
Approfitto della spiegazione del maestro per rompere la quarta parete 
e spiegarti di persona il funzionamento del gioco.
Il gioco presenta tre labirinti di cui dovrai trovare l'uscita.
Nei labirinti ci saranno oggetti da raccogliere, mostri da affrontare e indovinelli da risolvere.
Per effettuare un'azione, dovrai inserire personalmente un comando.
Ad esempio: "spostati a nord" per cambiare stanza,
"cerca degli oggetti" per vedere quali oggetti ci sono nella stanza
o "attacca con l'arco" per attaccare un nemico.
(o "chiudi il gioco", lascio a te capire a cosa serva)
Se il gioco non capisce il comando inserito, prova con qualche altra parola (possibilmente non troppo creativa).
All'inizio della sfida avrai a disposizione una mappa e una pergamena magica.
La mappa indica la conformazione delle stanze del labirinto dove ti trovi e segnala la stanza iniziale.
La pergamena tiene nota in ogni momento del tuo status (punti vita, stat utili per la battaglia etc).
In (quasi) ogni momento potrai aprire il tuo inventario ed esaminare o usare gli oggetti al loro interno.
Alcuni oggetti potranno essere usati su altri oggetti, o sui nemici.
In questi casi specifica prima l'oggetto da usare,
e poi ti verrà chiesto il bersaglio dell'oggetto.
Gli indovinelli richiedono sempre una risposta univoca.
In alcuni potresti avere piu' possibilita'. Per altri, o la va o la spacca.
Non tutti coloro che incontri hanno bisogno della tua arguzia.
Altri potrebbero essere interessati a fare buoni affari...
Alcune stanze potrebbero contenere delle trappole.
Ogni trappola richiede un oggetto specifico. Fai molta attenzione.
Altre stanze presentano un meccanismo per aprire le porte.
Finche' non lo risolvi l'indovinello che lo accompagna, non potrai muoverti da li'.
Penso di aver detto tutto. 
Buona fortuna e buon divertimento!
